♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tapi syukurlah, lukamu tidak
terlalu parah.
Naruto juga merasa lega.
Ternyata rumor-nya benar.
Anggota Clan Uchiha dari Konoha
yang selamat..
..hanyalah bocah yang
tak berguna.
Sasuke, kau pasti lapar..
Apa kau ingin memakan sesuatu?!
Aku akan membelikannya untukmu.
Pertarungan Dimulai!
~Naruto VS. Sasuke~
Sebenarnya Aku benar-benar
tidak mengerti.
Ada pendapat yang mengatakan bahwa
ujian yang baru saja dilakukan..
..telah ditangguhkan karena penyerangan,
dan tak ada peserta yang bisa lulus.
Tapi Aku dengar Hokage Ketiga sangat
memuji pertarunganmu.
Tampaknya beliau ingin merekomendasikanmu
menjadi Chunin.
Para Daimyo dari negara lain yang
mengamati pertarungan..
..dan para penguji, juga
berpendapat sama.
Sebenarnya, bukan Aku yang harus
mengatakan ini.
Mulai sekarang..
..lakukanlah hal yang pantas untuk
ikat kepala itu.
Selamat..
Hari ini, kau adalah seorang Chunin.
Meski terus murung, kau tetap
tampak terhormat.
Rompi-nya tak cocok denganmu.
Jangan menertawaiku.
Sekarang..
Mari kita rayakan atas pengangkatan
Shikamaru menjadi Chunin.
Mari makan!
Hah.. Choji.
Jangan makan dulu sebelum
kita bersulang.
Tapi dagingnya akan percuma
jika hangus.
Daging-nya masih banyak..
Makanlah.
Mantap!
Saat ini, Aku tak tertarik denganmu.
Targetmu adalah Naruto 'kan?!
Kau akan masuh Rumah Sakit lagi, Choji.
Apa kau tak bisa menikmati makanmu?!
Tenang saja.
Meski makanku banyak, Aku masih
bisa menikmati rasanya.
Choji.. Itu adalah potongan terakhir
yang Aku panggang.
Gigitan terkahir.
Ini adalah penutup dan akan menjadi daging
berharga yang harus dinikmati.
Aku takkan menyerahkan gigitan
terakhir ini pada siapapun.
Kenapa kau berlagak keren, bodoh?!
Semua orang menertawaimu karena
kau seperti ini.
Kau itu Gen--- /
Ino..
Itu kata terlarang.
Tapi Choji..
Makanan bukan pertarungan.
Setidaknya bersantailah disaat seperti ini.
Menyebalkan.
Tidak sopan.. Cerewet..
Terlalu malas.
Apa mereka akan baik-baik saja?!
Tapi..
Choji..
Kerjamu hanya makan saja.
Berlatihlah kapan-kapan.
Choji..
Kau beruntung karena tak pernah
membatasi makananmu.
Tak sepertiku yang harus diet.
Kenapa kau harus diet?!
Wanita ingin selalu terlihat cantik
di depan pria yang disukainya.
Tapi pria tak selalu menyukai
wanita langsing.
Kebanyakan pria tak menyukai
wanita Gen--..
Bukan bukan..
Mereka menyukai wanita langsing.
Dan begitupun sebaliknya.
Choji, kau juga harus sedikit
memperhatikan tubuhmu.
Kau takkan bisa populer.
Heh.. Dia tak mengerti.
Pria tak menyukai wanita langsing
seperti yang wanita pikirkan.
Secara umum, pria lebih menyukai
wanita yang agak gemuk.
Jadi sebaliknya..
Itu menurutku.
Aku yakin dia bisa lebih populer jika dia sedikit
menambah berat badannya, bukannya diet.
Kau memang orang yang
lucu, Shikamaru.
Dan kau juga pintar.
Hatiku sangat yakin..
..kalau kau jauh lebih hebat dari
Sasuke atau Neji.
Hah.. Aku tak pernah memikirkan itu.
Aku adalah Aku.
Tapi hanya kau yang menjadi Chunin
dalam Ujian Chunin kali ini.
Tapi kau mungkin lebih baik dalam
bertarung, iyakan?!
Mungkin Aku akan menyerah jika
lawanku adalah kau.
Tapi Guru mengatakan kalau Aku hanya tahu
makan dan tak ada perkem--..
Sudah kubilang, Aku adalah Aku..
Dan kau adalah kau.
Meratapi diri hanyalah pembicaraan
yang tak bermutu.
Nah, tak usah mengkhawatirkan
apa yang dikatakan Asuma.
Kau harus tetap hidup normal dan
tak memikirkan yang lainnya.
Sampai nanti..
Aku mau pulang.
Ayahku mulai merepotkanku dengan
mengajariku Jutsu baru.
Shikamaru..
Ada apa?!
Berlatih keraslah.
Yah.
Kau orang yang baik.. Choji.
Hei, Sakura!
Naruto..
Saatnya sudah tiba.
Pergilah ke Konoha sekarang juga.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Begitu ya..
Jadi kau berubah pikiran?!
Benar.
Aku melakukan latihan kebugaran
untuk persiapan operasi-nya.
Aku ingin segera sembuh
setelah di-operasi.
Lee..
Ya.. Ada apa?!
Kau takkan mati jika kau menyerah
menjadi Shinobi.
Kenapa kau sangat ingin
menjadi Shinobi?!
Membuktikan bahwa Aku bisa menjadi Ninja
yang hebat adalah segalanya bagiku.
Kau mungkin akan mati..
Meski operasi-nya berhasil.
Meski begitu..
Aku janji padamu!
Itu adalah impianku.
Kenapa kau begitu mengagungkan
nama Hokage?!
Aku berbeda denganmu.
Aku pasti akan meraih gelar Hokage.
Karena Hokage adalah impianku.
Di desa ini, anak-anak yang menjanjikan
sedang dibesarkan.
Guru Sarutobi.. Anda memang Hokage
yang mengagumkan.
Operasi-nya dilakukan sore ini.
Bersiaplah!
Ayo, Lee..
Kau sudah siap?!
Siap!
Aku membawakanmu apel..
Kau suka 'kan?!
Lihat..
Terlihat manis, bukan?!
Heh.. Dimana Aku menyimpan
pisau-nya?!
Pisau-nya tepat dihadapanmu.
Aahh.. Kau jadi pelupa hanya karena
berada di depan Sasuke.
Aku lebih suka mendengar kata pelupa
dari orang lain selain darimu.
Naruto..
Uzumaki Naruto Nisen Rendan!
うずまきナルト二千連弾
Sebaiknya kau keluar saja!
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Aku akan melindungi Sakura.
Jangan..
Takkan kuulangi lagi.
Sasuke.. Terima kasih.
Kau yang menyelamatkanku
dari Ninja Suna itu 'kan?!
Tidak..
Orang yang menyelematkanmu..
adalah Naruto.
Kau lemah.
Kenapa kau lemah?!
Karena kebencianmu..
..belum cukup.
Nah, buahnya sudah dikupas.
Akan kupotong-potong agar lebih
mudah dimakan.
Ini.. Sasuke.
Hah.. Ada apa ini?!
Sasuke?!
Hah.. Ada apa denganmu?!
A~Ada apa?!
Kau tak perlu menatapku
seperti itu.
Hei, Naruto..
Ada apa?!
Bertarunglah denganku, sekarang juga.
Hah.. Tapi kau baru saja diobati
oleh Nenek Tsunade.
Apa maksudmu?!
Bertarung saja denganku!
Sasuke..
Kau pikir kau sudah menyelamatkanku?!
Aku tak peduli meski dia adalah
Hokage Kelima.
Seharusnya dia tak usah mencampuri
urusanku.
Apa?!
Kau bilang ingin melawanku 'kan?!
Jadi mari kita lakukan sekarang.
Atau kau takut padaku?!
Sa~Sasuke, tunggu..
Ada apa dengan kalian?!
Naruto, katakan sesuatu.
Kenapa tiba-tiba saja?!
Sempurna sekali..
Aku memang sangat ingin melawanmu.
Kalian berdua, hentikan..
Ya?!
Ikut Aku.
Perasaan apa ini?!
Perutku terasa sesak.
Aku juga ingin melawanmu.
Dan Aku juga penuh semangat.
Apanya yang lucu?!
Tak ada yang lucu..
Aku hanya bahagia.
Karena akhirnya Aku bisa
mengalahkanmu disini.
Menculik Naruto adalah prioritas utama
organisasi kami, Akatsuki.
Apa katamu?!
Jangan sombong kau, orang gagal.
Aku takkan jadi orang gagal
selamanya.
Saat ini, Aku tak tertarik denganmu.
Brengsek.. Pecundang sepertimu sebaiknya
jangan sombong.
Hah.. Kau biasanya keren dan tak suka
memancing keributan.
Tapi sekarang terbalik.
Jangan-jangan kau ketakutan untuk bertarung denganku, Sasuke?!
Sebaiknya kau maju saja.
Sebaiknya kau pakai ikat kepala dulu..
Aku akan menunggu.
Aku tak perlu melakukannya.
Lakukan saja, cepat!
Kau takkan pernah bisa menyentuh
jidat-ku sedikit pun.
Kau salah.
Ini adalah bukti bahwa kita bertarung
sebagai Shinobi Konoha yang sama.
Tapi menurutku, itu adalah
tindakan yang sombong.
Apa kau pikir kita sama?!
Yah, tentu saja.. Aku tak pernah sekali pun
mengaku kalah darimu.
Kau merusak pemandangan.
Itu sebabnya kau masih lemah..
Sasuke-chan!
Naruto!
Sasuke!
Takkan kubiarkan kau lolos!
Naruto..
Permainannya sudah cukup.
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Uzumaki
うずまき
Uzumaki Naruto Rendan!
うずまきナルト連弾
Segel Macan..
Katon: Gokakyu No Jutsu!
火遁・豪火球の術
Na~Naruto..
Jutsu apa itu?!
Sialan.
Chidori!
千鳥
Hentikan..
Aku pasti menang!
Jangan sombong dulu!
Kalian berdua, hentikan.
Hentikan!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Setelah menjadi tim, kami selalu
bertarung bersama..
..dan melaksanakan misi
bersama.
Tapi hanya Sasuke dan Naruto yang
terus bertambah kuat..
..dan Aku tak ada peningkatan
sedikit pun.
Sasuke, meski kau sedekat ini tapi
Aku merasa kau begitu jauh.
Seberapa dekat pun dirimu, Aku tetap
tak bisa melihatmu, Sasuke.
Selanjutnya:
~Ikatan Yang Rusak~